♪I look at you, like at another me♪
♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪How I crave a single reply♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Walang matitirhan♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumukadkad sa isang bitak ng bato♪
[Loving Strangers]
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 12]
[Episode 12]
Jiaqi.
Jiaqi.
Jiaqi, where did you disappear to?
Jiaqi, saan ka nawala?
Didn't we already stand up for you?
Hindi ba't ipinagtanggol ka na namin noon pa?
Why are you still sulking?
Bakit ka pa nagtatampo?
I just stepped out to clear my head.
Lumabas lang ako para mag-isip ng paraan.
If you're still upset,
Kung nalulungkot ka pa rin,
I can call that guy out.
Kaya ko namang tawagin ang lalaking 'yan.
We'll deal with him one-on-one again.
Kakausapin natin siyang muli nang isa-isa.
Do you really think my bro is that kind of person?
Sa tingin mo ba ganoong klaseng tao talaga ang kapatid ko?
Is something else on your mind?
May iba pa bang nasa isip mo?
What else would it be?
Ano pa kaya iyon?
I understand.
Naiintindihan ko.
Back in the day,
Noong araw,
I was always the one pushing others around.
Ako lagi ang nagtutulak sa iba.
But when you suddenly realize one day
Pero isang araw, bigla mong napagtanto
that you can't push anymore,
na hindi mo na kayang ipilit pa,
that's when it really gets to you.
doon ka talaga aabot sa puntong iyon.
You always act like you know it all.
Palagi kang umaarte na parang alam mo na ang lahat.
Jiaqi, don't listen to his nonsense.
Jiaqi, huwag kang makinig sa mga kalokohan niya.
Let's go get a drink.
Tara, uminom tayo.
Did you really have to drink this much?
Kinailangan mo ba talagang uminom nang ganito karami?
Why does it smell like a fire pit?
Bakit amoy apoy ito?
So this is the place you meant,
Kaya ito ang lugar na tinutukoy mo,
where you often camp with the Chairman?
Saan ka madalas magkamping kasama ang Chairman?
Camp? He just comes here to sit by the fire.
Kampo? Pumupunta lang siya rito para umupo sa tabi ng apoy.
I think it's pretty nice.
Sa tingin ko ay maganda naman.
It's good to get away once in a while.
Masarap din palang lumayo paminsan-minsan.
Nothing like the city.
Walang katulad sa lungsod.
Our chairman
Ang aming tagapangulo
is completely hooked on sitting by the fire.
ay lubos na nahuhumaling sa pag-upo sa tabi ng apoy.
And then he'll start talking
At saka siya magsisimulang magsalita
about his time growing up in the countryside.
tungkol sa kanyang panahon ng paglaki sa kanayunan.
If you ask me,
Kung tatanungin mo ako,
no matter how far he's come,
kahit gaano pa kalayo ang kanyang narating,
those rural habits never leave him.
hindi siya kailanman nawawala sa mga gawi niya sa probinsya.
Come on.
Tara na.
Warm your hands.
Painitin ang iyong mga kamay.
Alright.
Sige.
We had a barbecue with coworkers.
Nag-barbecue kami kasama ang mga katrabaho.
Once you're sober, go through
Kapag matino ka na, dumaan ka sa
all those biotech company materials.
lahat ng mga materyales na iyon ng kumpanya ng biotech.
Do you really have to do this?
Kailangan mo ba talagang gawin ito?
You promised me, didn't you?
Nangako ka sa akin, 'di ba?
You said you wouldn't come into my place again.
Sabi mo hindi ka na ulit papasok sa lugar ko.
I knocked properly.
Kumatok ako nang maayos.
You just wouldn't open the door.
Hindi mo man lang binuksan ang pinto.
I didn't want to spend today alone.
Ayokong gugulin ang araw na ito nang mag-isa.
Let's eat something together.
Sabay-sabay tayong kumain.
You didn't forget
Hindi mo nakalimutan
what day it is today, right?
Anong araw ngayon, 'di ba?
When I was little, my favorite thing
Noong bata pa ako, ang paborito kong bagay
was the Chinese walnut cookies you made.
ay yung Chinese walnut cookies na ginawa mo.
After you made them,
Pagkatapos mong gawin ang mga ito,
you'd have her take them to school.
Ipapahatid mo siya sa paaralan.
Whenever we got hungry, we'd sneak a few.
Tuwing nagugutom kami, palihim kaming kumakain ng ilan.
I've tried every Chinese walnut cookie
Natikman ko na lahat ng Chinese walnut cookie.
around here.
dito sa paligid.
This place is the only one
Ang lugar na ito ay nag-iisa lamang
that tastes exactly like yours.
na eksaktong kapareho ng lasa mo.
You're incapacitated now.
Wala ka nang kakayahang kumilos ngayon.
You can't make them anymore now.
Hindi mo na sila magagawa ngayon.
So I brought these for you.
Kaya dinala ko ang mga ito para sa iyo.
Let's eat together.
Sabay tayong kumain.
Sit. Sit down.
Umupo. Umupo ka.
You eat them yourself.
Ikaw mismo ang kumakain sa kanila.
These are my dad's favorite barbecue buns.
Ito ang mga paboritong barbecue buns ng tatay ko.
Today is the anniversary of his death.
Ngayon ang anibersaryo ng kanyang pagkamatay.
I just came back from the cemetery.
Kakauwi ko lang galing sementeryo.
You could say these count as offerings.
Masasabi mong maituturing ang mga ito bilang mga handog.
It's good to eat offerings.
Masarap kumain ng mga handog.
They bring blessings and long life.
Nagdadala sila ng mga biyaya at mahabang buhay.
Come on.
Tara na.
Let my dad watch over you and keep you healthy.
Hayaan mong bantayan ka ng tatay ko at panatilihing malusog ka.
That's enough.
Tama na iyan.
Get up.
Bumangon ka.
Open your mouth.
Buksan mo ang iyong bibig.
Open up.
Magbukas.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Do you not want your grandma
Ayaw mo ba sa lola mo?
to live a few more years?
para mabuhay pa ng ilang taon?
You do not want her to be well?
Ayaw mo ba siyang maging maayos?
I meant well by you.
Mabuti naman ang ibig kong sabihin sa'yo.
And you tried to stab me?
At sinubukan mo akong saksakin?
You want my dad and me
Gusto mo kami ng tatay ko
to share the same death anniversary, don't you?
para magbahagi ng parehong anibersaryo ng kamatayan, hindi ba?
Have you no shame at all?
Wala ka ba talagang kahihiyan?
You're a kind person.
Mabait kang tao.
♪They all keep asking how I'm supposed to heal♪
♪Patuloy silang nagtatanong kung paano ako gagaling♪
♪But what's the point of questioning what's already gone...♪
♪Pero ano pa ang saysay ng pagtatanong sa bagay na wala na...♪
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
♪Innocence always shows up at the wrong time♪
♪Ang kawalang-kasalanan ay laging lumalabas sa maling oras♪
♪What's sad is I never saw it coming at all♪
♪Ang nakakalungkot ay hindi ko ito inaasahan♪
He came after you again?
Sinundan ka na naman niya?
You didn't answer my calls.
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
I knew something must've happened.
Alam kong may nangyari.
You're beaten up this badly.
Grabe ang bugbog mo.
Why didn't you call the police?
Bakit hindi mo tinawagan ang pulis?
What would I call them for?
Ano naman ang itatawag ko sa kanila?
A debt owed has to be repaid, doesn't it?
Ang utang na dapat bayaran ay dapat bayaran, hindi ba?
You've been paying it all along, no?
Ikaw ang nagbayad niyan nang matagal, 'di ba?
You never missed the interest either.
Hindi mo rin pinalampas ang interes.
Why keep putting yourself through this?
Bakit mo pa pinagdadaanan ito?
That's not the debt I owe.
Hindi iyon ang utang na loob ko.
♪Me and myself♪
♪Ako at ang aking sarili♪
♪This restless side of me♪
♪Ang hindi mapakali kong bahagi♪
♪Dancing through the night, trying to soothe a heart torn apart...♪
♪Sumasayaw sa buong gabi, sinusubukang pakalmahin ang pusong nawasak...♪
If you hadn't fought back back then,
Kung hindi ka lumaban noon,
with his dad the way he was,
kasama ang kanyang ama sa kung paano siya dati,
do you think you and Grandma would still be alive?
Sa tingin mo ba buhay pa kayo ni Lola?
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Deep down,
Sa kaibuturan,
you never really forgave yourself,
Hindi mo talaga napapatawad ang sarili mo,
and that's why you let him beat you like this?
at iyon ang dahilan kung bakit mo siya hinayaan na bugbugin ka nang ganito?
Whether I forgive myself or not,
Mapapatawad ko man ang sarili ko o hindi,
does it even matter?
mahalaga pa ba ito?
♪All that's left is me, healing myself♪
♪Ako na lang ang natitira, pinapagaling ang sarili ko♪
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Director Jiang,
Direktor Jiang,
[Meeting Room] put yourself into my shoes.
[Silid ng Pagpupulong] isipin mo ang iyong kalagayan sa aking kalagayan.
Once there's a complaint lead,
Kapag may lead na para sa reklamo,
we have no choice but to keep investigating.
Wala na tayong ibang magagawa kundi ang patuloy na mag-imbestiga.
There's no way to just close this.
Walang paraan para basta-basta na lang itong isara.
All I can do
Ang kaya kong gawin
is keep calling you in, again and again.
ay paulit-ulit kitang tinatawag.
If something is really wrong
Kung may mali talaga
about Mr. Gu,
tungkol kay G. Gu,
the company will see it through to the end.
sisikapin ng kompanya na tapusin ito hanggang sa huli.
If you have any evidence,
Kung mayroon kang anumang ebidensya,
you should hand it to us.
dapat mo itong ibigay sa amin.
Let us run it down properly.
Ipaalam natin ito nang maayos.
That way it's aboveboard, too.
Sa ganoong paraan, libre rin ito.
But your Inspection Office
Ngunit ang inyong Tanggapan ng Inspeksyon
still answers to the CEO, doesn't it?
Sagot pa rin naman 'yan sa CEO, 'di ba?
Even if I did have proof,
Kahit na may patunay ako,
would you really keep digging?
Patuloy ka ba talaga sa paghuhukay?
This Inspection Office
Ang Tanggapan ng Inspeksyon na Ito
needs a serious cleanup.
nangangailangan ng matinding paglilinis.
They've been at it forever,
Matagal na nila itong ginagawa,
and they've got nothing to show for it.
at wala silang maipapakita para dito.
Dragging this out won't solve anything.
Ang pagpapaliban nito ay walang malulutas.
And Jiang Jiaqi
At si Jiang Jiaqi
has been acting unhinged
ay kumikilos nang walang pakundangan
ever since that last company dinner.
mula noong huling hapunan ng kumpanya.
Like he's out for payback.
Para bang naghahangad siya ng paghihiganti.
That recording,
Ang recording na iyon,
after all, does exist.
tutal, umiiral naman.
Why don't we just report it straight to the board?
Bakit hindi na lang natin i-report diretso sa board?
Use his secret investigation of you
Gamitin ang kanyang lihim na imbestigasyon tungkol sa iyo
as the grounds
bilang mga bakuran
to get him removed.
para matanggal siya.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Since the Inspection Office
Mula noong Tanggapan ng Inspeksyon
has already taken over,
ay pumalit na,
let them handle it.
hayaan silang humawak nito.
If we step in, it could invite
Kung papasok tayo, maaari itong mag-imbita
unnecessary speculation.
hindi kinakailangang haka-haka.
Speculation about what?
Espekulasyon tungkol saan?
Like the recording and the complaint
Tulad ng recording at reklamo
were somehow our doing.
ay kahit papaano ay ginagawa natin.
Jiaqi.
Jiaqi.
What did they ask you?
Ano ang tinanong nila sa iyo?
Same old questions.
Parehong mga lumang tanong.
Jiaqi.
Jiaqi.
We're on the same side.
Nasa iisang panig tayo.
If there's anything
Kung mayroon man
you need,
kailangan mo,
just let me know.
ipaalam mo lang sa akin.
We can all talk it through together
Maaari nating pag-usapan ito nang sama-sama
and figure out how to deal with it.
at alamin kung paano ito haharapin.
You've got an issue with me?
May problema ka ba sa akin?
That's fine. Say it to my face.
Ayos lang 'yan. Sabihin mo nang harapan.
If it makes sense, I'll listen.
Kung may katuturan, makikinig ako.
But pulling tricks behind my back
Pero gumagawa ng mga panlilinlang sa likod ko
is unnecessary.
ay hindi kinakailangan.
Right?
Tama?
So, tell me.
Kaya, sabihin mo sa akin.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
According to the Inspection Office,
Ayon sa Tanggapan ng Inspeksyon,
it looks like Jiaqi has been
mukhang si Jiaqi ay
digging into Mr. Gu in secret.
palihim na paghuhukay kay Mr. Gu.
What exactly is the bad blood between them?
Ano nga ba ang tunay na masamang dugo sa pagitan nila?
Jiaqi seems to think the gift card thing
Mukhang iniisip ni Jiaqi ang tungkol sa gift card
and even what happened to Pang Jian
at maging ang nangyari kay Pang Jian
were arranged by Mr. Gu.
ay inayos ni G. Gu.
Does he have proof?
May patunay ba siya?
The Inspection Office searched everything,
Hinalughog ng Tanggapan ng Inspeksyon ang lahat,
but they didn't find anything.
ngunit wala silang nakita.
Su Gengsheng,
Su Gengsheng,
as the head of the Inspection Office,
bilang pinuno ng Tanggapan ng Inspeksyon,
never said a word to me about it.
wala man lang nagsabi sa akin tungkol diyan.
He's probably thinking Mr. Gu
Malamang iniisip niya si Mr. Gu.
is very likely to stay on,
ay malamang na manatili,
so he has his concerns.
kaya mayroon siyang mga alalahanin.
Finding someone I can truly trust
Paghahanap ng taong tunay kong mapagkakatiwalaan
is harder than it sounds.
ay mas mahirap kaysa sa tunog nito.
- Chairman. - Chairman.
- Tagapangulo. - Tagapangulo.
You should've told me you were coming.
Dapat sinabi mo sa akin na darating ka.
I could've picked you up.
Pwede sana kitang sunduin.
You're all the pillars of this company,
Kayong lahat ang mga haligi ng kompanyang ito,
unlike me, who has nothing better to do.
hindi tulad ko, na wala nang ibang magawa.
- Chairman. - Chairman.
- Tagapangulo. - Tagapangulo.
Chairman.
Tagapangulo.
Good day, Chairman.
Magandang araw, Tagapangulo.
Hello.
Kumusta.
Have a seat.
Umupo ka.
Chairman.
Tagapangulo.
Jiaqi,
Jiaqi,
I'd like to have a chat with you.
Gusto sana kitang makausap.
How about it?
Kumusta naman?
This weekend, the day after tomorrow,
Ngayong katapusan ng linggo, sa makalawa,
let's play a round of golf.
Maglaro tayo ng golf.
I'm sorry, Chairman.
Pasensya na, Tagapangulo.
I don't play golf.
Hindi ako naglalaro ng golf.
Then, what do you play?
Kung gayon, ano ang nilalaro mo?
Soccer.
Soccer.
Soccer?
Soccer?
All right.
Sige.
If it's soccer,
Kung soccer ito,
I could've played a match with you
Pwede sana akong makipaglaro sa iyo
50 years ago.
50 taon na ang nakalilipas.
Now,
Ngayon,
no chance.
walang pagkakataon.
Not now, definitely not.
Hindi ngayon, siguradong hindi.
Chairman.
Tagapangulo.
I found a great spot
Nakahanap ako ng magandang lugar
on Baihua Mountain.
sa Baihua Mountain.
I was thinking,
Iniisip ko,
this weekend I'll have the firewood
ngayong weekend, kukuha ako ng panggatong
and the tent ready.
at handa na ang tolda.
Let's take a trip out there.
Mag-travel tayo diyan.
Sure.
Sigurado.
The day after tomorrow's the weekend, isn't it?
Kinabukasan, weekend na, 'di ba?
Pick me up early.
Sunduin mo ako nang maaga.
You got it.
Nakuha mo.
Jiaqi, what do you say?
Jiaqi, anong masasabi mo?
Come along the day after tomorrow.
Sumama ka sa susunod na araw.
Why does it smell like charcoal smoke?
Bakit amoy usok ng uling?
Had barbecue with coworkers.
Nag-barbecue kasama ang mga katrabaho.
Sooner or later,
Maaga man o huli,
we'll find something
may hahanapin tayo
we can do together.
kaya natin itong gawin nang magkasama.
Chairman,
Tagapangulo,
if you'd like, I can let the doctor know
kung gusto mo, puwede ko namang ipaalam sa doktor
and take you out
at ilabas ka
for some fish ball soup tonight.
para sa sopas na fish ball mamayang gabi.
No need.
Hindi kailangan.
This weekend
Ngayong katapusan ng linggo
is for you, the young people.
ay para sa inyo, mga kabataan.
I
Ako
know when to step aside.
alam kung kailan dapat tumabi.
All right, you can all head back now.
Sige, pwede na kayong bumalik lahat.
I'll see you out.
Magkita tayo sa labas.
Go on.
Sige.
So shallow.
Napakababaw.
Judging from the old man's attitude,
Base sa ugali ng matanda,
Jiang Jiaqi
Jiang Jiaqi
is someone we have to win over.
ay isang taong kailangan nating pagtagumpayan.
[Subject Statement]
[Pahayag ng Paksa]
Boss,
Boss,
take a look at this.
tingnan mo ito.
This is
Ito ay
the subject statement
ang pahayag ng paksa
for that SUSAR case.
para sa kasong SUSAR na iyan.
What statement?
Anong pahayag?
He admitted that,
Inamin niya na,
when he joined the trial,
nang sumali siya sa paglilitis,
he hid his drug allergy history.
itinago niya ang kanyang kasaysayan ng allergy sa gamot.
But
Ngunit
our
ang aming
SUSAR report was already filed.
Naihain na ang ulat ng SUSAR.
Yeah.
Oo.
[Subject Statement]
[Pahayag ng Paksa]
If the subject
Kung ang paksa
had concealed an allergy to a certain medication,
ay nagtago ng allergy sa isang partikular na gamot,
and during the trial took something
at sa panahon ng paglilitis ay may kinuha
with a similar active ingredient,
na may katulad na aktibong sangkap,
then the adverse reaction
pagkatapos ay ang masamang reaksyon
may not have been caused by SA-0988 after all.
maaaring hindi naman talaga sanhi ng SA-0988.
In that case,
Sa ganoong kaso,
our SUSAR report
ang aming ulat ng SUSAR
might not hold up.
baka hindi tumagal.
What the company feared most was
Ang pinakakinatatakutan ng kompanya ay
that this SUSAR
na ang SUSAR na ito
would lead the regulators
mangunguna sa mga regulator
to reject SA-0988 for marketing approval.
na tanggihan ang SA-0988 para sa pag-apruba sa marketing.
It always hits where it hurts.
Lagi na lang tumatama kung saan masakit.
Right?
Tama?
What a coincidence, no?
Isang pagkakataon naman, 'di ba?
Pull up all related data
Ilista ang lahat ng kaugnay na datos
and reports
at mga ulat
on this subject now.
sa paksang ito ngayon.
Okay.
Sige.
I'll do it right now.
Gagawin ko na ngayon din.
[Deng Ning]
[Deng Ning]
Hello?
Kumusta?
Did you get it?
Nakuha mo ba?
The subject statement.
Ang pahayag ng paksa.
I'm looking at it now.
Tinitingnan ko ito ngayon.
The project lead
Ang pinuno ng proyekto
got it too, I heard.
Nakuha ko rin, narinig ko.
Recently, did you
Kamakailan lang, ginawa mo ba
go looking
maghanap
for this subject?
para sa asignaturang ito?
No.
Hindi.
Why would I do something like that?
Bakit ko naman gagawin ang ganoong bagay?
I only just got the email myself.
Ngayon ko lang natanggap mismo ang email.
An electronic copy?
Isang elektronikong kopya?
A scan.
Isang pag-scan.
What I got
Ang nakuha ko
was the original with a signature.
ay ang orihinal na may lagda.
What's your take?
Ano ang masasabi mo?
It means whoever's behind this knows exactly
Ibig sabihin alam na alam ng kung sino man ang nasa likod nito
how adverse reactions
paano ang mga masamang reaksyon
are reported and the rules around it.
ay iniuulat at ang mga patakaran kaugnay nito.
Your Pharmacovigilance Dept
Ang Iyong Departamento ng Pharmacovigilance
is the responsible team,
ay ang responsableng pangkat,
so you got the original,
kaya nakuha mo na ang orihinal,
and we got the scan.
at nakuha na namin ang scan.
Even the way they handled this
Kahit ang paraan ng paghawak nila nito
was pretty professional.
medyo propesyonal.
That's overly professional.
Masyadong propesyonal 'yan.
Have you had any contact
Nagkaroon ka ba ng anumang kontak
with those trial participants?
kasama ang mga kalahok sa pagsubok na iyon?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
It's been handled properly.
Nahawakan ito nang maayos.
Did you spend any money?
May nagastos ka ba?
Absolutely not.
Hinding-hindi.
The moment money changes hands, it becomes something else.
Sa sandaling magpalit ng kamay ang pera, iba na ang nagiging takbo nito.
I understand.
Naiintindihan ko.
We need to confirm this statement quickly
Kailangan nating kumpirmahin agad ang pahayag na ito
and speed up SA-0988's
and speed up SA-0988's
marketing approval application.
aplikasyon para sa pag-apruba sa marketing.
Understood.
Naunawaan.
I'm heading out for a bit.
Aalis ako saglit.
I still think it's necessary
Sa tingin ko pa rin ay kailangan
to verify this
para mapatunayan ito
subject statement.
pahayag ng paksa.
Boss,
Boss,
if you go right now,
kung pupunta ka ngayon din,
won't your intentions be too obvious?
Hindi ba magiging masyadong halata ang mga intensyon mo?
People will think
Iisipin ng mga tao
you're going against the higher-ups.
kalabanin mo ang mga nakatataas.
What's our duty
Ano ang ating tungkulin
in the PV Dept?
sa Departamento ng PV?
Isn't it to confirm the facts?
Hindi ba't para kumpirmahin ang mga katotohanan?
If the subject's adverse reaction
Kung ang masamang reaksyon ng paksa
were caused by something else,
ay dulot ng ibang bagay,
there would be no need to report it.
hindi na kailangang iulat pa iyon.
But if it could still
Pero kung pwede pa rin
be related to SA-0988,
may kaugnayan sa SA-0988,
we would have to get to the bottom of it.
kailangan nating alamin ang tunay na dahilan.
PV Dept...
Departamento ng PV...
only makes technical calls.
mga teknikal na tawag lamang ang ginagawa.
Then, I'll go with you.
Kung gayon, sasama ako sa iyo.
Boss,
Boss,
wherever you go, I go.
kahit saan ka magpunta, pupunta ako.
I'm coming too.
Sasama rin ako.
You two shouldn't come.
Hindi dapat kayong dalawa ang sumama.
This is a personal visit.
Ito ay isang personal na pagbisita.
Not work.
Hindi trabaho.
Besides, if this ends up
Bukod pa rito, kung matatapos ito
dragging you into it...
hinihila ka papasok diyan...
We'll call it a personal visit too.
Tatawagin din natin itong personal na pagbisita.
Exactly.
Eksakto.
Fine.
Ayos.
Get ready. We're leaving.
Maghanda ka na. Aalis na tayo.
Boss,
Boss,
don't let Tong Rui go.
Huwag mong pabayaan si Tong Rui.
Stay here.
Dito ka lang.
If anything happens, contact us.
Kung may mangyari, makipag-ugnayan sa amin.
I...
Ako...
All right.
Sige.
Let's go.
Tara na.
Did you bring the subject statement?
Dinala mo ba ang paksang pahayag?
Yes.
Oo.
Thanks.
Salamat.
Of course.
Siyempre.
Here, have some water.
Heto, uminom ka ng tubig.
Thank you.
Salamat.
Mr. Wang,
Ginoong Wang,
we're here today
nandito kami ngayon
for a brief follow-up.
para sa isang maikling pagsubaybay.
It's about your father
Tungkol ito sa iyong ama
taking part in the drug trial earlier,
nakikilahok sa drug trial kanina,
and a few details
at ilang detalye
we need to confirm with you.
Kailangan naming kumpirmahin sa iyo.
Okay.
Sige.
How is your father doing
Kumusta ang iyong ama
right now?
ngayon na?
Still an early stage.
Maagang yugto pa rin.
We heard you came forward on your own
Nabalitaan naming sumulong ka nang mag-isa
and told our project team
at sinabi sa aming pangkat ng proyekto
that you had previously kept quiet
na dati ay nanahimik ka
about your father's drug allergy history.
tungkol sa kasaysayan ng allergy sa gamot ng iyong ama.
So what medication
Kaya anong gamot
is your father allergic to?
May allergy ba ang tatay mo sa?
Alteplase.
Alteplase.
When he had
Noong siya ay nagkaroon
the adverse reaction,
ang masamang reaksyon,
why didn't you
bakit hindi mo ginawa
mention that then?
banggitin mo ba 'yan noon?
At the time, my dad
Noong panahong iyon, ang aking ama
suddenly couldn't speak.
biglang hindi nakapagsalita.
My first thought
Ang una kong naisip
was that it had to be
ay dapat na ganoon
because of the drug trial.
dahil sa paglilitis sa droga.
I didn't even think to look for another cause.
Hindi ko na naisip pang maghanap ng ibang dahilan.
[Alarm]
[Alarma]
Give me a second.
Sandali lang.
Excuse me.
Pasensya na.
I was worried I'd forget my meds,
Nag-aalala ako na baka makalimutan ko ang mga gamot ko,
so I set an alarm.
kaya nag-alarm ako.
Are you not feeling well?
Hindi ka ba maganda ang pakiramdam?
Uremia.
Uremia.
I need dialysis twice a week.
Kailangan ko ng dialysis dalawang beses sa isang linggo.
Because of it,
Dahil dito,
I can't hold a job.
Hindi ako makahawak ng trabaho.
My treatment costs,
Ang gastos sa aking pagpapagamot,
plus my dad's condition,
kasama na ang kalagayan ng aking ama,
we simply can't afford them.
hindi talaga namin kayang bayaran ang mga iyon.
If it weren't for our situation,
Kung hindi lang dahil sa sitwasyon natin,
I would never have had the heart
Hindi sana ako nagkaroon ng pusong iyon
to let my dad join the drug trial.
na payagan ang tatay ko na sumali sa paglilitis sa droga.
Does your father
Ang tatay mo ba
know about
alamin ang tungkol sa
the situation now?
ang sitwasyon ngayon?
He does.
Ginagawa niya.
Anyway, at this point,
Gayunpaman, sa puntong ito,
there's no real miracle drug
walang tunay na mahimalang gamot
for Alzheimer's disease.
para sa sakit na Alzheimer.
Who knows, this new drug
Sino ang nakakaalam, ang bagong gamot na ito
might actually help?
maaaring makatulong talaga?
Not only did it not cost us a thing,
Hindi lang ito nagdulot ng anumang gastos sa amin,
but we could also earn some money.
pero puwede rin tayong kumita ng pera.
Deep down, I know
Sa kaibuturan ng aking puso, alam ko
he's really doing it
ginagawa niya talaga
to make a little money
para kumita ng kaunting pera
and help me out.
at tulungan mo ako.
When my dad heard he'd passed the physical,
Nang marinig ng tatay ko na nakapasa siya sa physical exam,
he was pretty happy.
medyo masaya siya.
Keep talking.
Patuloy na magsalita.
I'll water the plants.
Didiligan ko ang mga halaman.
Dad,
Tatay,
you already watered them just now.
Dinilig mo na sila ngayon lang.
I did?
Ginawa ko?
Dad,
Tatay,
here.
dito.
Go set up the board.
Sige, ayusin mo na ang board.
In a bit,
Saglit lang,
we'll play a game.
Maglalaro tayo.
Okay.
Sige.
Mr. Wang,
Ginoong Wang,
aside from treatment
bukod sa paggamot
related to Alzheimer's disease,
may kaugnayan sa sakit na Alzheimer,
his other checkups
ang iba pa niyang mga checkup
were basically normal.
ay karaniwang normal.
Has he ever had a cerebral
Nagkaroon na ba siya ng sakit sa utak?
or myocardial infarction before?
o myocardial infarction dati?
No.
Hindi.
Alteplase
Alteplase
is specifically used
ay partikular na ginagamit
as an emergency clot-busting drug for cerebral infarction.
bilang isang pang-emerhensiyang gamot para sa pamumuo ng dugo sa utak para sa cerebral infarction.
Since he hadn't
Dahil hindi pa niya ginawa
ever had a stroke before,
na-stroke na dati,
how did you find out
paano mo nalaman
that he's allergic to Alteplase?
na allergic siya sa Alteplase?
After my dad had a cerebral infarction this time,
Matapos magkaroon ng cerebral infarction ang tatay ko sa pagkakataong ito,
I asked the doctor.
Tinanong ko ang doktor.
The doctor said my dad
Sabi ng doktor, tatay ko raw
did have an allergic reaction.
nagkaroon ng allergic reaction.
Yes, Mr. Wang, I understand.
Opo, ​​Ginoong Wang, naiintindihan ko.
But if your father
Pero kung ang tatay mo
had never had a stroke
hindi pa na-stroke
and never used Alteplase before,
at hindi pa nagamit ang Alteplase dati,
how could you know
paano mo nalaman
he had an allergy history with Alteplase?
May history ba siya ng allergy sa Alteplase?
In our family,
Sa aming pamilya,
we have two people who are sick.
Mayroon kaming dalawang taong may sakit.
I know
Alam ko
what it feels like to be waiting on a drug
ano ang pakiramdam ng naghihintay ng gamot
to save a life.
para magligtas ng buhay.
If it's because of me
Kung dahil sa akin
that the research on this drug gets affected,
na maaapektuhan ang pananaliksik sa gamot na ito,
I'll feel bad.
Masama ang pakiramdam ko.
Right there, park here.
Doon lang, mag-park ka rito.
Just park it in.
I-park mo na lang sa loob.
Enter.
Pumasok.
Just enter and park it,
Pumasok ka lang at iparada ito,
and that's it.
at iyon lang.
I'll do a back-in parking.
Magpapa-park ako sa likod.
It'll be easier to exit.
Mas magiging madali ang paglabas.
Why are you making it so complicated?
Bakit mo ba ginagawa itong komplikado?
Look.
Tingnan mo.
How do you even drive?
Paano ka nga ba nakapagmaneho?
Who parks like that, fighting for a spot?
Sino ang nagpaparada nang ganoon, nag-aagawan ng puwesto?
Isn't this all your fault?
Hindi ba't kasalanan mo ang lahat ng ito?
Was that really necessary?
Kailangan ba talaga iyon?
We can look farther up ahead.
Maaari tayong tumingin sa mas malayo pa sa hinaharap.
Look where you parked it.
Tingnan mo kung saan mo ito pinarada.
In a bit, you'll have to move it for someone.
Maya-maya lang, kakailanganin mo na itong ilipat para sa isang tao.
Was that really necessary?
Kailangan ba talaga iyon?
How is it not necessary?
Paanong hindi na kailangan?
You finished all the buns this morning.
Natapos mo na lahat ng tinapay kaninang umaga.
I didn't even get breakfast.
Hindi man lang ako nakapag-almusal.
My blood sugar's low right now.
Mababa ang blood sugar ko ngayon.
When my blood sugar drops, I get snappy.
Kapag bumababa ang asukal sa dugo ko, nagiging madali akong magalit.
If I hadn't told Wang
Kung hindi ko sinabi kay Wang
to get all the food ready,
para maihanda ang lahat ng pagkain,
there would have been nothing left later.
wala nang matitira mamaya.
Wang.
Wang.
Yao,
Sa kanila,
why are you so late today?
Bakit ang tagal mo ngayon?
I had three runs this morning.
Naka-tatlong takbo ako kaninang umaga.
I'm worn out.
Pagod na pagod na ako.
All these dishes can be added?
Pwede bang idagdag lahat ng mga putahe na ito?
Help yourself, eat whatever you want.
Tulungan mo ang sarili mo, kainin mo ang kahit anong gusto mo.
The same goes for those?
Ganun din sa mga 'yan?
Yeah...
Oo...
Chicken leg.
Paa ng manok.
Add a chicken leg.
Magdagdag ng isang hita ng manok.
Chicken legs are fine too.
Okay na rin ang mga hita ng manok.
Just pick what you like.
Pumili ka lang ng gusto mo.
Then, I'll add a chicken leg.
Tapos, magdadagdag ako ng hita ng manok.
Chicken leg?
Paa ng manok?
Okay.
Sige.
Five yuan.
Limang yuan.
Anything else? Enough?
May iba pa ba? Sapat na?
Yes, thanks.
Oo, salamat.
That's enough.
Tama na iyan.
Okay.
Sige.
Come back if you want more.
Bumalik ka kung gusto mo pa ng iba.
Isn't that Youyou?
Hindi ba't si Youyou 'yan?
Mr. Jiang.
Ginoong Jiang
She's my nephew's friend,
Kaibigan siya ng pamangkin ko,
an actress.
isang aktres.
- Hurry, sit down. - Come on.
- Dali, umupo ka. - Tara na.
Sit.
Umupo.
Here.
Dito.
No wonder you looked so familiar.
Hindi nakakapagtaka na parang pamilyar ka.
Youyou,
Ikaw, ikaw,
why did you
bakit mo ginawa
come here for a meal today?
pumunta ka rito para kumain ngayon?
The food here is good.
Masarap ang pagkain dito.
Fifteen yuan for eight dishes.
Labinlimang yuan para sa walong putahe.
And you get a big chicken leg too.
At makakakuha ka rin ng malaking hita ng manok.
It's a steal.
Nakawin 'yan.
Right.
Tama.
Director,
Direktor,
you don't have a chicken leg.
wala kang paa ng manok.
Have...
Magkaroon...
Have a chicken leg and build yourself up.
Magkaroon ng paa ng manok at palakasin ang iyong sarili.
It's just
Ito lang
simple home cooking here.
simpleng lutong bahay dito.
Hope it suits your taste.
Sana ay pasok sa panlasa mo.
It does.
Ginagawa nito.
I've got a great appetite.
Malakas ang gana ko kumain.
And honestly, your meals here
At sa totoo lang, ang mga pagkain mo rito
are even better
mas magaling pa
than what I had on set before.
kaysa sa ginawa ko sa set dati.
Right, Director?
Tama ba, Direktor?
Director?
Direktor?
So Jialu
Kaya Jialu
really was a director.
direktor talaga.
Yes.
Oo.
He used to
Dati siyang
have a short film under his belt.
mayroon na siyang ginagawa na maikling pelikula.
It even won an award at a film festival.
Nanalo pa nga ito ng parangal sa isang film festival.
He's really talented.
Ang galing niya talaga.
Really?
Talaga?
So Jialu
Kaya Jialu
was actually a big-time director.
ay isa talagang malaking direktor.
Then, why are you now
Kung gayon, bakit ka ngayon
driving a delivery truck with us?
magmaneho ng delivery truck kasama namin?
What was that film of yours
Ano 'yung pelikula mo?
called again?
tinawagan ulit?
I'll look it up online later.
Hanapin ko ito online mamaya.
Come on. Get out of here.
Tara na. Umalis ka na rito.
My food...
Ang pagkain ko...
I'm not done eating yet.
Hindi pa ako tapos kumain.
Say it. What do you want?
Sabihin mo. Ano ang gusto mo?
This is strange.
Kakaiba ito.
Ten years ago, when you were directing,
Sampung taon na ang nakalilipas, noong ikaw ang nagdidirek,
I didn't even dare look at you.
Hindi man lang ako naglakas-loob na tumingin sa'yo.
The moment I did, I got scared.
Nang sandaling ginawa ko iyon, natakot ako.
Now, the more I look at you,
Ngayon, habang lalo kitang tinitingnan,
the more agreeable you seem.
mas lalo kang mukhang kaaya-aya.
Enough already.
Tama na.
You're clearly holding your breath,
Malinaw na pinipigilan mo ang iyong hininga,
waiting to make a comeback
naghihintay na magbalik
to create
lumikha
the most powerful film,
ang pinakamalakas na pelikula,
right?
tama?
Listen.
Makinig.
No movies.
Walang pelikula.
No directing. No creating.
Walang pagdidirek. Walang paglikha.
Right now, I'm just
Sa ngayon, ako lang
a courier.
isang mensahero.
I never planned on going back.
Hindi ko naman talaga plinano na bumalik.
You just came here
Dumating ka lang dito
to laugh at me, didn't you?
para pagtawanan mo ako, 'di ba?
Now that you've seen enough,
Ngayong sapat na ang iyong nakita,
you can leave now.
Maaari ka nang umalis.
I'm not here to laugh at you.
Hindi ako nandito para pagtawanan ka.
Why did you stop being a director?
Bakit ka tumigil sa pagiging direktor?
Why did you stop creating?
Bakit ka tumigil sa paglikha?
Can't you understand plain words?
Hindi mo ba maintindihan ang mga simpleng salita?
Please
Pakiusap
stop appearing in front of me.
Tigilan mo na ang pagpapakita sa harap ko.
All right?
Ayos lang?
But I feel happy every time I see you.
Pero masaya ako sa tuwing nakikita kita.
I honestly want to see you every day.
Gusto talaga kitang makita araw-araw.
Before, I pitied you.
Dati, naawa ako sa'yo.
I'll tell you the truth.
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
I know these past years
Alam ko nitong mga nakaraang taon
haven't been easy for you.
hindi naging madali para sa iyo.
You've been unhappy and stuck.
Hindi ka masaya at natigil.
But have you ever thought about it?
Pero naisip mo na ba ito?
It's been ten years.
Sampung taon na ang nakalipas.
Whether it was singing
Kung ito man ay pagkanta
or acting,
o pag-arte,
if you truly had the ability,
kung tunay kang may kakayahan,
you would've made it long ago.
matagal mo na sanang nagawa 'yan.
Would you still be like this now?
Magiging ganito ka pa rin ba ngayon?
Once or twice, you can blame others.
Minsan o dalawang beses, puwede mong sisihin ang iba.
But ten years?
Pero sampung taon?
Who do you blame, then?
Sino ang sisihin mo, kung ganoon?
So, don't push the responsibility
Kaya, huwag mong ipilit ang responsibilidad
onto me, all right?
sa akin, okay?
Okay?
Okay?
You're simply incompetent.
Wala ka lang talagang kakayahan.
Why is there no printer paper again?
Bakit wala na namang papel pang-imprenta?
I'm talking to you.
Kinakausap kita.
Where's the printer paper?
Nasaan ang papel ng printer?
Are you treating my words like nothing?
Parang wala lang ba ang mga salita ko para sa iyo?
Zhou Yu'an, I'm telling you,
Zhou Yu'an, sinasabi ko sa iyo,
I've put up with you for a long time!
Matagal na kitang tiniis!
I only held back because you're a woman.
Nagpigil lang ako dahil babae ka.
If you were a man,
Kung ikaw ay isang lalaki,
I would've hit you already!
Nabangga na sana kita kanina pa!
Zhou Yu'an, come out here.
Zhou Yu'an, lumabas ka rito.
I have to say this to her today.
Kailangan kong sabihin ito sa kanya ngayon.
Calm down.
Huminahon ka.
I have to make her come out today.
Kailangan ko siyang paalisin ngayon.
- I need to make things clear with her. - Calm down.
- Kailangan kong linawin ang mga bagay-bagay sa kanya. - Huminahon ka.
- Calm down. - Listen.
- Huminahon ka. - Makinig.
I must make everything clear today!
Kailangan kong linawin ang lahat ngayon!
Dong Yalin!
Dong Yalin!
I just...
Ako lang...
Go on. What exactly happened?
Sige. Ano nga ba ang nangyari?
Boss,
Boss,
you know
alam mo
he never liked
hindi niya kailanman nagustuhan
that girl.
ang babaeng iyon.
Isn't Zhou Yu'an always like that?
Hindi ba't palaging ganyan si Zhou Yu'an?
But we never saw Dong
Pero hindi namin nakita si Dong.
lose his temper like that.
mawalan ng galit nang ganoon.
Well, maybe that was because
Aba, siguro dahil iyon
of what happened at the gathering.
sa mga nangyari sa pagtitipon.
I was there too.
Naroon din ako.
What else happened?
Ano pa ang nangyari?
That day, when you and Song Hong went out,
Noong araw na lumabas kayo ni Song Hong,
she slapped Dong Yalin.
Sinampal niya si Dong Yalin.
Why?
Bakit?
Well...
Aba...
We drank a bit too much that day.
Medyo nasobrahan kami sa pag-inom nang araw na iyon.
I don't really remember it.
Hindi ko talaga matandaan.
What is going on between you and Dong Yalin?
Ano ang nangyayari sa pagitan ninyo ni Dong Yalin?
Why did you hit him?
Bakit mo siya sinaktan?
I dislike him,
Ayaw ko sa kanya,
so I hit him.
kaya hinampas ko siya.
Does disliking someone justify hitting him?
Makatarungan ba ang pananakit sa isang tao kung ayaw niya sa kanya?
What did he do to you?
Ano ang ginawa niya sa iyo?
Did he insult you
Ininsulto ka ba niya
and say something offensive?
at magsabi ng kahit anong nakakasakit?
Tell me. Why exactly?
Sabihin mo sa akin. Bakit nga ba talaga?
He said you were weak.
Sabi niya mahina ka raw.
He also said your junior is walking all over you
Sabi niya, nilalakaran ka raw ng junior mo.
because your junior is capable,
dahil may kakayahan ang iyong junior,
and at your age,
at sa edad mo,
if you're still being publicly humiliated,
kung patuloy ka pa ring pinapahiya sa publiko,
that's entirely your own doing.
sarili mong kagagawan 'yan.
Did I really
Talaga bang
say that?
sabihin iyan?
Yes.
Oo.
You've got quite a mouth on you.
Ang galing mo talaga sa bibig.
Boss.
Boss.
Dong Yalin, you've gotten quite bold, haven't you?
Dong Yalin, naging matapang ka na talaga, 'di ba?
You even dared speak disrespectfully to me.
Nangahas ka pang magsalita nang walang galang sa akin.
How outrageous.
Nakakapangilabot naman.
Apologize to me right now.
Humingi ka ng tawad sa akin ngayon din.
Boss.
Boss.
I'm sorry.
Pasensya na.
Say it ten times.
Sabihin mo nang sampung beses.
I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry.
Pasensya na, pasensya na, pasensya na.
I'm sorry, I'm sorry.
Pasensya na, pasensya na.
Boss, I love you.
Boss, mahal kita.
Crazy.
Baliw.
Who hasn't spoken badly about someone
Sino ang hindi nakapagsalita ng masama tungkol sa isang tao
behind their back at some point?
sa kanilang likuran sa isang punto?
Once it's said, it's said.
Kapag nasabi na, nasabi na.
Why not just pretend you never heard it?
Bakit hindi na lang magpanggap na hindi mo narinig?
Why insist on bringing it up?
Bakit pa ipinipilit na banggitin 'yan?
Thanks for standing up for me.
Salamat sa pagdepensa mo sa akin.
Dinner's on me.
Ako ang bahala sa hapunan.
Between people,
Sa pagitan ng mga tao,
there are things you can't just say casually.
may mga bagay na hindi mo basta-basta masasabi.
If you hear someone
Kung may marinig kang
speaking ill of your friend,
magsalita ng masama tungkol sa iyong kaibigan,
telling your friend about it
pagsasabi sa iyong kaibigan tungkol dito
will just make things
gagawa lang ng mga bagay
awkward between you.
ang awkward sa pagitan ninyo.
In the end,
Sa huli,
you might not even stay friends.
baka hindi na kayo manatiling magkaibigan.
But if you already know,
Pero kung alam mo na,
how can you really pretend you don't?
paano mo ba talaga magagawang magpanggap na hindi?
That's the rule of being an adult.
Iyan ang tuntunin ng pagiging isang nasa hustong gulang.
As long as you act like you don't know,
Hangga't umaarte ka na parang walang alam,
you can treat it
kaya mo itong gamutin
as if nothing ever happened.
na parang walang nangyari.
But that fear
Ngunit ang takot na iyon
of being found out
ng pagkatuklas
can weigh on you
maaaring makapagbigay ng bigat sa iyo
until you can hardly breathe.
hanggang sa halos hindi ka na makahinga.
Every time you meet someone,
Sa tuwing may makakasalubong kang tao,
you can't help wondering
hindi mo maiwasang magtaka
if they know.
kung alam nila.
And if they do, would they still accept you?
At kung gagawin nila, tatanggapin ka pa rin ba nila?
You have to stay tense every single day
Kailangan mong manatiling tense araw-araw
and be afraid to even take a full breath.
at matakot kahit na huminga nang malalim.
♪No one knows...♪
♪Walang nakakaalam...♪
Sometimes, I think,
Minsan, naiisip ko,
maybe I should just say everything.
siguro dapat ko na lang sabihin lahat.
If it were all out in the open,
Kung sana'y hayag na ang lahat,
maybe it wouldn't feel so exhausting.
siguro hindi naman ganoon kahirap ang pakiramdam.
♪Slipping past my eyes, replacing a tidal wave♪
♪Lumalampas sa aking mga mata, napalitan ng isang daluyong♪
♪Taking shelter under the eaves...♪
♪Nagkukubli sa ilalim ng bungbong...♪
I will pretend I don't know.
Magkukunwari akong hindi ko alam.
No matter what
Kahit ano pa man
others say about you to me,
May iba pang nagsasabi tungkol sa iyo sa akin,
I will pretend I don't know.
Magkukunwari akong hindi ko alam.
♪We swim through the noise, through the clamor♪
♪Lumangoy tayo sa gitna ng ingay, sa gitna ng ingay♪
♪Watching the chaos unfold♪
♪Pinapanood ang kaguluhang nagaganap♪
♪Until we slowly sink into the crowd...♪
♪Hanggang sa unti-unti tayong lumubog sa gitna ng karamihan...♪
So, will you do the same?
Kaya, gagawin mo rin ba ang pareho?
♪The drifting bottle carrying wishes...♪
♪Ang bote na umaagos at may dalang mga kahilingan...♪
No matter what you find out about me,
Kahit ano pa man ang malaman mo tungkol sa akin,
will you pretend you don't know,
Magpapanggap ka bang hindi mo alam,
okay?
ayos lang?
♪Known by no one♪
♪Hindi kilala ninuman♪
[Chestnut Cafeteria]
[Kapeteria ng Kastanyas]
♪The drifting bottle full of cracks♪
♪Ang umaagos na bote na puno ng mga bitak♪
♪Broke on the reef♪
♪Nabasag sa bahura♪
♪The message is gone♪
♪Wala na ang mensahe♪
♪Known by no one♪
♪Hindi kilala ninuman♪
[Loving Strangers]
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
Why do we make medicine?
Bakit tayo gumagawa ng gamot?
Shouldn't it be
Hindi ba dapat
to protect everyone's health
upang protektahan ang kalusugan ng lahat
and safety?
at kaligtasan?
You're here too.
Nandito ka rin.
Mr. Gu asked me to come.
Pinapunta ako ni Mr. Gu.
I don't care what reason you use.
Wala akong pakialam kung anong dahilan ang gamitin mo.
End your relationship as soon as possible.
Tapusin mo na ang relasyon niyo sa lalong madaling panahon.
And one more thing.
At isa pang bagay.
She must not know
Hindi niya dapat malaman
what I know.
ang alam ko.
Watch where you're going!
Mag-ingat ka sa dinadaanan mo!
♪A light hiding in the dark♪
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪We're all the same♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Ayoko nang mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪But how do we even cry out♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad pasalungat sa hangin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Burying yesterday♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad pasalungat sa hangin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Burying yesterday♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Even covered in scars♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪I still press on♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪